Options Menu - Theme Selector

Creator: DefKorns
Version: 1.0.0
Category: User Interface
Built on: Monday, 04 Feb 2019 - 20:04:51


Destripado y Testeado By "PaPer_DJ" en colaboración con el autor Original "DefKorns" del antiguo MOD llamado "Theme Randomizer". 
En todo caso la autoría de este MOD es de DefKorns, aunque algunas de las ideas/opciones implementadas se las haya sugerido yo, para que este MOD se convierta en algo mucho más grande y útil. Mil gracias a "DefKorns" por su paciencia y por aportar a la comunidad un MOD a mi parecer muy util y funcional, que abre todo un mundo de posibilidades. Mi aportación además de dar indicaciones sobre qué debería incluir o cómo deberia comportarse el MOD, han sido a nivel de colaboracion/revisión/test de los nuevos Scripts y comportamientos del MOD, además de largas horas de pruebas subiendo/modificando scripts a la SNESC por FTP (Más facil que andar desenchufando y enchufando todo el rato). 

También he elaborado y modificado algunos temas para instalar y probar en la SNES, tales como 80s_neon, 90s_knight_rider, 90s_matrix, etc...
La mayoría de temas están pensados para la SNESC MINI. Ojo, ya que los temas elaborados para la SNESC, no se pueden instalar en la NESC.

ATENCION; ESTE MOD NO FUNCIONA BIEN en particiones NTFS (Yo soy el único de varios colaboradores que ha hecho pruebas con una SNESC llena de juegos con más de 50Gb y muchos directorios tematizados) así que hay errores que solo me ocurrían a mi, con lo que al final se ha tardado un tiempo en llegar a una version estable definitiva del MOD. Muchas de estas pruebas se han hecho sobre la memoria NAND, con pocos juegos/directorios tematizados, en cuyo caso, el MOD vuela, pero esto no tiene mucho sentido si se quiere usar para grandes compilaciones de sistemas, ya que los temas puede ocupar una media de 20Mb (fundamentalmente por la música) por lo que el MOD está claramente orientado a su uso sobre memoria EXTERNA, pese a que se puede usar de ambas maneras.

>>>> LA MEMORIA EXTERNA DEBE FORMATEARSE EN FAT32 ( Usando por ejemplo: https://rufus.ie/ )

También se ha incorporado funcionalidad para la reproducción canciones de forma aleatoria cada vez que se regresa al directorio HOME, no sólo con cada reinicio de consola, tal y como ocurre con el MOD Advanced Music Hack, de forma que resulta mucho mas útil esta implementación, y hace que el Menú de la SNESC sea mucho más divertido/dinámico. 
En este caso, se ha usado parte del código de este MOD, implementándolo de forma más inteligente al "Theme Selector" para poder activar o desactivar este comportamiento. (Es necesario desinstalar previamente el "Advanced Music Hack") Hubo problemillas para que el MOD detectase cuándo se vuelve al menú Home y reproduzca otra canción, pero al final se consiguió.

Dejo las azañas bíblicas, y paso a la info útil ;)



0.- Requerimientos:

	• Hakchi CE v3.5.0 o superior.
		- https://github.com/TeamShinkansen/hakchi2/releases/latest
	• Options Menu v.1.3.0 
		- https://github.com/CompCom/OptionsMenu/releases/tag/1.3.0
	• Hakchi Wi-Fi mod (WPA Supplicant) (Opcional)
		- https://hakchi.net/hakchi/hmods/wpa-supplicant.hmod
		
		• MOD incompatible con "External UI" 

1.- ¿Qué es esto?

	• Un MOD para las consolas NESC/SNESC MINI, que permite seleccionar desde una interfaz gráfica intuitiva TEMAS (Themes) y dar la posibilidad de reproducir música aleatoria cada vez que se vuelve al direcorio principal de la consola (HOME)


2.- ¿Qué se puede hacer con este MOD?

	• Seleccionar e instalar temas desde la interface gráfica
	• Descargar temas (con pre-visualización) directamente de internet (Necesario MOD Wi-Fi)
	• Poner temas de forma aleatoria (Theme randomizer) Apagado por Defecto (Off by default)
	• Poner música de forma aleatoria cada vez que se vuelve al menú principal (Audio randomizer) 
		Apagado por Defecto (Off by default)
	• Poner temas específicos por carpetas (Cada consola/sistema puede tener su propio tema)
		(manteniendo el mismo tema en sub-carpetas)
	• Fuentes custom por cada tema
	• Seleccionar un tema para todo el sistema
	• Seleccionar un tema solo para el directorio principal (HOME) ("default" Theme)
	• Implementados iconos custom para el "Options Menu"


3.- ¿Cómo se instala el "Theme Selector" y complementos?

	• Instalar el .hmod de la forma habitual (Modules/Install extra modules) Seleccionar "Options Menu - Theme Selector"
	• Descarga temas desde el MOD, instálalos y disfruta.
	• En la memoria interna (NAND) los temas se almacenan en: " /var/lib/hakchi/usr/share/themes/consoletype "
	• En la memoria USB/SD los temas se han de copiar en: " MEDIA:\hakchi\themes\consoletype " *
		* "consoletype" es "nes" o "snes" >> Ejemplo: " MEDIA:\hakchi\themes\snes "

	• En la memoria USB/SD las canciones se han de copiar en: " MEDIA:\hakchi\music_menu "
		* Atención. Quien estuviese usando el "Advanced Music Hack" sirven las mismas canciones, 
		pero debe desinstalarlo y cambiar el nombre de la carpeta de "menu_music" a "music_menu"
		(En última instancia se ha incluido un script que desinstala automáticamente el Advanced Music Hack en caso de que detecte que esté instalado, para evitar conflictos y redundancias)


4.- ¿Cómo se utiliza el "Theme Selector"?

	• Seleccionar e instalar temas desde la interface gráfica.
		La primera vez que se accede al MOD hay que darle al botón "Refesh". Esto mostrará los temas detectados dentro de la carpeta " \themes\snes " ubicados en la memoria externa. Al seleccionar un tema de los descargados, o de los almacenados en la memoria externa, el tema será instalado como tema GLOBAL. Es decir, se mostrará ese tema en todas las carpetas de la consola a las que se acceda.

	Menú Settings: (Oculto hasta instalar un tema por defecto)

	• Poner temas de forma aleatoria (Theme randomizer) Apagado por Defecto (Off by default)
		Simplemente se ha de activar en "Settings" la opcion de "Theme randomizer" para que la consola cambie de tema entre todos los almacenados en la memoria externa, cada vez que cambiamos de directorio. 
		Por defecto, y petición mía, esta opcion viene desactivada. (Off by default)
		Me parce un poco locura que salten temas que no concuerdan con los juegos cada vez que se cambia de carpeta (aunque para eso era realmente el MOD original)
	
	• Poner música de forma aleatoria (Audio randomizer) cada vez que se vuelve al menú principal "HOME" (Off by default)
		Simplemente se ha de activar en "Settings" la opcion de "Audio randomizer" para que la consola cambie de música entre todas las canciones almacenados en la memoria externa, cada vez que volvamos al directorio raiz/principal "HOME". 
		Apagado por Defecto (Off by default)
		Por petición mía, esta opción dije de venir activada por defecto, pero no me ha hecho caso :)
		Es una opcion maravillosa para mi gusto, que siempre se debería activar.	
	
	• Poner temas específicos por carpetas (Cada consola/sistema puede tener su propio tema) Mola!
		Aquí es donde la cosa se pone más jugosa, y es que, podemos poner temas específicos por cada carpeta, de tal manera que cuando se entra por ejemplo, en los juegos de NES, todo el interface gráfico/audio cambie a un sistema NES (a todos los efectos parece como un Dual Boot instantáneo) además, si dentro de este sistema, hay sub-carpetas, el script detecta los niveles superiores respetando el mismo tema que haya cargado en memoria (Esto que parece una tonteria costó lo suyo) 

Tras salir/volver al menú Home, pueden pasar varias cosas:

	1.- Que se cargue el tema que se haya seleccionado desde el "Theme Selector" 
	2.- Que salga un tema aleatorio, si está activada la opcion en "Settings" de "Theme randomizer" (Marcada con una "X")
	3.- Que se cargue SIEMPRE un tema por defecto, elegido o confeccionado por nosotros mismos, 
si se detecta/existe un tema llamado "default" dentro de la carpeta donde van almacenados los temas.
	>> Ejemplo: " MEDIA:\hakchi\themes\snes\default "
	4.- Cualquiera de las anteriores opciones con o sin música aleatoria. 
	(Para que salte la música aleatoria, además de activar la opcion de "Audio Randomizer" el tema seleccionado NO DEBE tener música propia, de lo contrario, sonará la música incluida en el tema en cuestión) (Yo uso una carpeta nombrada "default" con el tema de la SNES EUR, sin audio)

	Para mi gusto, utilizar la carpeta "default" proporciona las posibilidades más grandes de personalizacion en el mod, ya que aún así, el menú principal "HOME" siempre será el mismo que queramos nosotros, y con la música aleatoria, independientemente del resto de ajustes del MOD.
Si existen carpetas sin especificar un tema por defecto, los sistemas que no lleven tema aplicado manualmente, tendrán el sistema elegido desde el selector de temas. (O saldrá uno de forma aleatoria si está activado el Theme randomizer)


5.- Vale vale, pero ¿Cómo se ponen temas específicos por carpeta?

Copia los temas directamente en el directorio de temas del pendrive/memoria con el nombre EXACTO que hayas nombrado en Hakchi la carpeta del sistema que contiene los juegos en cuestión, PERO EN MINUSCULAS, y con BARRA BAJA "_" en lugar de espacios.

• Los temas van en la memoria USB/SD en: " MEDIA:\hakchi\themes\consoletype " *
		* "consoletype" es "nes" o "snes" >> Ejemplo: " MEDIA:\hakchi\themes\snes "

Ejemplo: 
Nombre de la Carpeta en Hakchi: 	" Nintendo - Nintendo Entertainment System "
Nombre del tema dentro de la memoria: 	" nintendo_-_nintendo_entertainment_system "

Ejemplo de ruta final en mi SNES Eur:	" MEDIA:\hakchi\themes\snes\nintendo_-_nintendo_entertainment_system "

Y así sucesivamente con los sistemas que queramos tematizar.


En esta última revisión, las subcarpetas dentro de las carpetas mantendrán aplicado el mismo tema, sin necesidad de definir un nuevo tema para la subcarpeta evitando así gran redundancia y aprovechando espacio en memoria.


A disfrutar trasteando nuestras consolas viejuners!!

Info/Tuto en Castellano by PaPer_DJ


Telegram: https://t.me/PaPer_DJ
GitHub: https://github.com/PaPer-DJ
eMail: paperdj@hotmail.com

Telegram Channel: 
https://t.me/snesminiroms

------------------------------------------------------------------------------------------------------



INFO ORIGINAL INCLUIDA EN MOD (Provisional) -----------------------------------------------

Options Menu - Theme Selector

Creator: DefKorns
Version: 0.1.0-b40
Category: User Interface
Built on: Thursday, 31 Jan 2019 - 00:04:26
Git commit: ed45fb4-dirty

This modification is only for use with CompCom's Options Menu.

HMOD NOT COMPATIBLE WITH EXTERNAL UI.
PREVIOUS VERSIONS OF THEME RANDOMIZER AND ADVANCED MUSIC HACK WILL BE UNINSTALLED.

What is it?

This Options Menu module gives you the possibility to choose your favorite theme and apply it on your NESCE or SNESCE.
 It includes all the features of it's predecessor and much more

Theme Selector

Features
•Graphical interface to allow you to select themes
•Download themes directy from the internet (Wi-Fi mod required)
•Theme randomizer (Off by default)
•Audio randomizer on home folder (Off by default)
•Set theme per folder (keeping the same the per sub-folder)
•Custom fonts per theme
•Select a theme for the entire system
•Select a theme just for the home folder
•Custom icons for Option Menu

Can i use it with NAND

Well, yes. But this mod was designed for USB-HOST, as the themes may include audio files and they may get over 10mb.

Set them per folder, what is that?

If you are like me and have tons of games organized with tons of system folders... Wouldn't be nice if you could have a theme associated with each system? Now you can, just create your own theme and add it to the HMOD or directly to your USB/SD theme folder. On this version all subfolders, will keep the parent theme.

Ok and how will the system load the theme?

Just give it the same name as your folder (lower snake_case). Eg: game folder: Nintendo - Nintendo Entertainment System theme folder: nintendo_-_nintendo_entertainment_system.

What if i want a specific theme on my main menu?

Add a theme as before but name it default in order to make it you home menu theme. That simple.

Requirements
•Hakchi CE v3.5.0 >=
•Options Menu v.1.3.0
•Hakchi Wi-Fi mod (WPA Supplicant)

How do i use it

NAND or USB/SD
•Install Hmod
•Download the themes and enjoy

on NAND themes will be on /var/lib/hakchi/usr/share/themes/consoletype on USB/SD themes will be on MEDIA:\hakchi\themes\consoletype

consoletype is just nes, snes or shonen

Notes

Enjoy it as much as i did making it.

Credits
•DefKorns

Thanks
•Advokaten
•CompCom
•DanTheMan827
•ModMyClassic
•PaPer_DJ
•Swingflip
