#Aporte #Cable #USB #HOST #OTG #NESC #SNESC

Adjunto los cables y accesorios necesarios para sacar el máximo provecho al USB Host de nuestra consola, y darle la mayor conectividad posible. 
Cables probados funcionando correctamente.

[PaPer_DJ]
Telegram: https://t.me/PaPer_DJ

✓ USB HOST OTG Acodado 

Hay que coger el de Izquierdas. "LEFT" va bien, comprobado x mí.

90 Grados acodado Micro USB 2.0 OTG Host OTG conector en ángulo:
 http://s.aliexpress.com/emqqUFbu?fromSns=Telegram

Lo tengo y va bien. Más barato imposible. Eso sí... A esperar 3 semanas

✓ UBS HOST OTG Cable corto sencillo.

Este OTG no cuesta ni 1€ y también va bien, y sin problema de ser acodado. A mí es el que mejor resultados me ha dado. 

Etmakit 2 en 1 OTG Micro USB Host Power Y Splitter adaptador USB para Micro 5 Pin macho hembra:
 http://s.aliexpress.com/iIN3Uz67?fromSns=Telegram

✓ Mini Stick WIFI USB

Y para el que se anime a poner WIFI a la SNESC. Más barato imposible. Por menos de 3€ este adaptador es compatible. Probado por mí.

Comfast RTL8188eus mini USB adaptador wi-fi 2.4g WiFi dongle 150 Mbps 802.11b/G/n
 http://s.aliexpress.com/b6VrmQje?fromSns=Telegram

A parte este stick wifi no ocupa nada.

✓ USB HOST OTG con HUB 3 puertos USB y Lector MicroSD

Adaptador USB OTG HUB con 3 Puertos USB 2.0 standard, para poder conectar además de la memoria USB, mandos USB clónicos y el Stick WIFI.
Funciona bien. Lo uso actualmente.
No llega a 9€ en Amazon.
No está más barato en AliExpress u otros sitios Online. 
Es el que usa Kyland y su grupo.

Inateck HB3001G - Adaptador USB con lector de tarjetas SD con 3 Puertos USB HUB OTG https://www.amazon.es/dp/B00OB2R47K/ref=cm_sw_r_other_apa_9UNVBb25P5FDV

Este último HUB es más caprichoso que los Sencillos para conectar "solo" la memoria USB y requiere de algo más potencia de Alimentación. Con un adaptador de solo 1A no va bien. Mínimo 5V2A.
Además es recomendable usar un cable extensor USB ya que el cable de alimentación es corto. (Unos 45cm) Ha de ser "bueno" para que permita pasar los 5V2A necesarios para que la consola no se apague o funcione bien.

Además tiene la peculiaridad de que admite directamente tarjetas MicroSD (lector Integrado" con lo que yo tengo disponibles los 3 puertos USB del HUB para WIFI y Dos mandos USB de Play, por ejemplo, o los clónicos que tengo de NES, MEGADRIVE, etc

(Siempre uso tarjetas MicroSD) pinchadas en un MicroLector USB o en este caso directamente en el HUB

Ahí está todo lo necesario para trastear con nuestras SNESC a tope y lo más barato posible.

A trastear Viejuners!!!