#Aporte #Tutorial #WiFi #SNESC #WPA #Supplicant #RTL8188

MiniTuto para configurar el Stick WIFI en nuestra SNESC y poder conectar la consola a Internet para el uso de "logros" "puntuaciones" o posible juego en RED.

By [PaPer_DJ]
Telegram: https://t.me/PaPer_DJ

Primero es necesario un Stick WiFi compatible (Chip RTL8188), y a su vez, si queremos usar juegos cargados mediante memoria externa necesitaremos un HUB USB HOST OTG, como puede ser el Inateck, al cual podremos conectar también mandos USB, o teclado y ratón (Para Amstrad por ejemplo y otras plataformas) etc.

Primero hay que instalar el MOD "WPA_Supplicant" desde el menú de instalación de módulos en Hakchi2.
Una vez hecho esto, y sin nada conectado a la consola, se debe hacer telnet a la misma, configurandola mediante SSH por ejemplo con el software "PuTTY"

Se conecta la sesión de SSH poniendo la IP de la consola, que te la dice el mismo Hakchi2 si le das a conectar x FTP, x ejemplo

Una vez iniciada sesión en la consola (Usuario: root) hay que escribir este comando:

wifi-wpa-setup

Y seguir las instrucciones en pantalla, que básicamente es poner manualmente el nombre de la red WIFI y su Contraseña.

A tener en cuenta que el nombre de red WIFI y su contraseña no puede contener espacios.

Una vez hecho esto se ha de iniciar la consola con el WIFI conectado únicamente al USB Host. (Nada más) 
(Chip WIFI compatible RTL8188)

Luego una vez hecha la primera configuración y que el WIFI haya conectado, se apaga la consola con normalidad y ya se puede poner el WIFI en el HUB OTG junto a la memoria USB u otros accesorios.

Hecho todo esto, ya se puede disfrutar de la conectividad WiFi en nuestra NESC para los Logros, "Achievements" tablas de puntuaciones, y posibilidad de juego en RED con otras personas a través de Internet.

Aquí el enlace al respecto:
https://hakchiresources.com/2018/05/07/hakchi-wi-fi-mod-wpa-supplicant/