#Aporte #Juegos #Compatibles #N64 #Tutorial #Mapeo #Botones

░ Hacking Nes/SNES Classic Mini ░ Mapeo para N64
Tutorial Actualizado para hacer funcionar correctamente 
los mandos de S-Nes Mini Classic en ROMS de NINTENDO 64.
Configuración válida probada usando Hakchi2 - v2.30

░ Tutorial y compilación de recursos By PaPer_DJ ░

Antes de nada indicar que se puede tener un "perfil" o configuración personalizada de botones por cada core dentro de Retroarch, con lo cuál, podemos personalizar a nuestro gusto sin miedo a cambiar la configuración general para el resto de plataformas/cores/emuladores
Para movernos dentro del Menú de Retroarch, se usa la cruceta y los botones "A" para Aceptar "B" para Volver.
------------------------------------------------------------

Ir al Menu de Retroarch: (Select + Start) 
(Dentro de algún juego de N64)

--> Settings --> Input --> Input User 1 Binds --> User 1 Bind Default All (Esto es para restablecer la configuración) 
--> Bajar hasta --> User 1 Control Stick X +0 --> Presiona A --> Presiona Right (Derecha en Cruceta) (Debería leer/marcar botón 12) 
--> Bajar hasta --> User 1 Control Stick X -0 --> Presiona A --> Presiona Left (Izquierda en Cruceta)(Debería leer/marcar botón 11) 
--> Bajar hasta --> User 1 Control Stick Y +1 --> Presiona A --> Presiona Down (Abajo en Cruceta)(Debería leer/marcar botón 14) 
--> Bajar hasta --> User 1 Control Stick Y -1 --> Presiona A --> Presiona Up (Arriba en Cruceta)(Debería leer/marcar botón 13) 
--> Subir hasta --> User 1 Z-Trigger --> Presiona A --> Presiona A otra vez (Debería leer/marcar botón 0). 

Se habría de repetir el mismo proceso para "User 2" en caso de querer usar los dos mandos a la vez.

Este proceso solo es necesario para los juegos de N64, ya que lo que estamos indicando desde Input User 1 Binds es que "emule" 
los movimientos de la Seta Analógica que no tenemos en nuestro mando, con la Cruceta Digital del mando de SNES, para que, de 
este modo, el personaje se pueda mover sin necesidad de mando con control analógico. 
(Esto tiene sus graves limitaciones en algunos juegos en los que es necesario un contról analógico para "apuntar" o "mirar")
Pero es un remedio que sirve para juegos que tan solo requieren control básico del personaje, tales como Mario 64 o Mario Kart.

En el resto de plataformas los controles se pueden configurar desde:
--> Main Menu --> Quick Menu --> Controls --> (Y mapear al gusto)
--> Main Menu --> Quick Menu --> Controls --> Save Core Remap File (Para guardar el mapeo del core actual) 
--> Main Menu --> Quick Menu --> Save Core Overrides --> (Para guardar todas las opciones modificadas del core actual)
(Todos los juegos de esa plataforma funcionarán a partir de entonces con esa configuración de botones)

Yo suelo mapear/cambiar botones en casi todas las plataformas, pero sobre todo para NES, SNES y MAME.
Cambio los botones B y A para que "Y" sea B y "B" sea A ya que de este modo se juega de forma más natural en cualquier juego.
Por ejemplo en los Mario Bros, de esta manera el de "Correr o Lanzar" es el Verde (Y) y el de Saltar el Amarillo (B)

Esto es igual de beneficioso para MAME, por ejemplo en Metal Slug, ya que disparas con el pulgar de forma Natural, 
y saltas bajando el dedo, pero sin tener que dejar de disparar, y las bombas las tiras con el Azul (X)

Os recomiendo probar esta configuración ya que se juega de forma MUCHO más natural y precisa (En Mandos de SNES claro)
En mandos de NES, el orden es el correcto y "natural" aunque faltan botones para algunos juegos claro.

------------------------------------------------------------

RECURSOS:

*** Nintendo 64 ROMS ***
>> https://www.emuparadise.me/roms/n64/
*** KYLAND KMFDManic (Todos los recursos y .hmods actualizados para descargar) ***
>> https://github.com/KMFDManic/NESC-SNESC-Modifications/releases
>> https://hakchi.net/KMFDManic/ (Mods y Cores)
*** HAKCHI ClusterM Hakchi2 ***
>> https://github.com/ClusterM/hakchi2/releases

-----------------------------------------
Telegram: @PaPer_DJ
eMail: paperdj@hotmail.com
-----------------------------------------