=== [PaPer_DJ] Mega Pack SNES Mini 1600+ Games [RTR] + MODS (Hakchi2 CE 3.52) === [V2.0]
   	
		(Working on External USB HOST OTG)

>> ReCompiled, Modded, Edited & Tested By PaPer_DJ <<

* Includes More than 1600 Games from different Systems.


* Includes Cores/Systems: 
(CPS, NEOGEO [FBA], MAME2003, NES, SNES, N64, GB, GBC, GBA, NDS, MD, SMS, GG, PSX, PSP, PCE, DC, NAOMI, AMSTRAD, C64, MSX, MSX2, ZX SPECTRUM)
* Inc. BIOS (PSX, PSP, DREAMCAST, NEOGEO, MSX, PCE) (Optional UNIBIOS for NEOGEO)
* Inc. WAV New Menu Songs with Advance Music MOD. (Edited By PaPer_DJ) (EDM & JAZZ STYLE)
* Inc. FOLDER ICONS for the SNES Mini (Easy Categorized, Selected & Edited By PaPer_DJ)
* Inc. Edited/Tuned/Personalised MODS for the SNES Mini
* Inc. BOOT IMAGES & BOOT VIDEOS MODS for the SNES Mini
* Inc. WALLPAPERS/BACKGROUNDS/CUSTOM BORDERS for the SNES Mini

* All the resources needed to Setup and Play. (READY TO RUN)

Telegram: https://t.me/PaPer_DJ
eMail: paperdj@hotmail.com

Telegram Channel: 
https://t.me/snesminiroms


				---------------- ************************************** ----------------

 Este tutorial y todo el material recopilado, modificado y expuesto son para fines educativos únicamente.
No promuevo la piratería, recomiendo comprar juegos que estén en el mercado, para apoyar a las desarrolladoras.
Al usar "roms" se supone que se posee la licencia original de dichos juegos. Descargar juegos sin licencia es ilegal.

Si alguien quiere que elimine o modifique alguna cuestión, por favor, mandar privado o escribir a: paperdj@hotmail.com
También podéis contactar desde mi canal de Youtube: https://www.youtube.com/channel/UCNXTfqlkdvLZJGnT4zPjvtg
O mi usuario de Telegram: https://t.me/PaPer_DJ

GRACIAS a todos los que comparten, han colaborado, colaboran y/o hacen posible este tipo de cosas, 
y en especial a los compañeros del canal de Telegram, que me ayudan a mejorar y corregir errores además de 
dar ánimos, aportaciones y agradecer el trabajo desinteresado que supone todo esto.
Espero que sirva de ayuda para otros este PACK y tutorial actualizado para disfrutar más de nuestra SNES Mini.

Un saludo amigos, y a disfrutar!


				---------------- ************************************** ---------------- 


-------------------------------------------

LEEME - IMPORTANTE - INSTRUCCIONES DE INSTALACIÓN - USO Y RECOMENDACIONES.

------------------------------------------

				---------------- ************************************** ----------------

Todo en este Pack se ha elaborado y ordenado de tal manera que puedan instalarse todos los CORES, BIOS y MODS 
necesarios para que funcionen los juegos que vienen en el Pack, simplemente desde el menú MODULES, INSTALL EXTRA MODULES.


>> Es recomendable NUNCA instalar mas de 3 o 4 mods de una vez, esto puede crear conflictos con los scripts de alguno de ellos y no funcionar correctamente. (Instalar CORES con CORES, BIOS con BIOS, etc. Sin instalar a la vez tipos de MODS diferentes)

>> Para que el pack funcione correctamente es NECESARIO instalar los cores incluidos en el, ya que estos han sido testeado y configurados a medida para el mismo.

	- Los CORES incluidos, son los modificados por KMFDManic (Kyland) y son los adaptados a la version del retroarch incluido en el mismo. 
	Si se utiliza otros cores o retroarch no garantizo el correcto funcionamiento del pack. (En algunos he realizado pequeños ajustes)

>> Es NECESARIO instalar las BIOS incluidas en el pack, si se desea utilizar los cores que lo requieran, dichas BIOS están precompiladas y nombradas como ( [PaPer_DJ]_BIOS_XXX )
	
	- En el caso de la BIOS de Neo Geo se tiene que elegir la opcion mas adecuada a las preferencias deseadas entre Unibios o Bios FBA.
		(No Instalar las dos BIOS a la vez!) (La versión preparada con UNIBIOS incluye opciones extra y posibilidad de trucos)

>> Es NECESARIO instalar la version de RETROARCH que viene en el pack para que no haya fallos, ya que es la versión adecuada para los CORES incluidos. 
	
	- Es importante instalarlo despues de los cores, para asi no pisar configuraciones custom de ellos.

>> Es NECESARIO copiar en la MEMORIA EXTERNA el contenido de la carpeta "[PaPer_DJ] A1 - Copiar en Memoria USB o Pendrive" para poder disfrutar de los contenidos multimedia especiales preparados para este pack, tales como música adicional, temas, guardar partidas en memoria externa, etc.
   Dicha carpeta la encontraras dentro del pack y solo se debera copiar el contenido de ella, no la carpeta en si. 
	(Es decir, la carpeta que lleva dentro, "hakchi" se copia en el directorio raiz de la memoria externa, si pide reescribir, se reescribe)

>> Para tener la opcion de musica aleatoria al inicio de la consola "solo cambia al apagarla y volver a encenderla" es NECESARIO instalar el MOD "[PaPer_DJ]_Adv_Music_Hack_v2_0_1".

	- dentro de la carpeta "[PaPer_DJ] A1 - Copiar en Memoria USB o Pendrive" hay una seleccion de música preparada por mi. (Se pueden quitar o añadir al gusto siguiendo las instrucciones incluidas en el leeme del MOD)

>> Para algunos CORES que consumen muchos recursos como, por ejemplo, el de N64 o PSP, es RECOMENDABLE instalar el MOD "Hakchi Memory Booster v1.0.0".
	
>> Para evitar algunos errores (de tipo C8) es tambien RECOMENDABLE instalar el MOD "MM C8 Error Deterrent"

>> Opcionalmente se puede instalar "[PaPer_DJ]_Options_Deluxe_V1_3_0" que nos da algunas opciones extras interesantes.

NOTA: Hay algunos de los CORES que son experimentales (PSP y Dreamcast) y no funciona al 100%, estan para probarlos simplemente.
 
En el caso de los juegos de N64 la mitad de ellos funcionan correctamente, la otra mitad presenta algun tipo de error o fallos (sonido, graficos...)

Los juegos de PSX funcionan en su mayoria bastante bien, incluso mejor que en la propia PSX Classic ya que presenta mejor depuracion la emulacion.
Ademas he intentado hacer una seleccion de juegos, que a mi parecer es bastante más completa y variada que la PS Classic.
Para el caso de los multidiscos. Cuando se requiere cambio de disco, se a de ir al menu de Retroarch ( SELECT+START ).
	
	- RetroArch Menu > ‘Disc Control’ > Pulsar en ‘Disc Cycle Tray Status’ (Ejecting Disc) > Volver al Juego pulsando en ‘Resume’ 
	esperar unos segundos > volver al Menu RetroArch > ‘Disc Control’ > ‘Disk Index’ (Cambiar del Disco ‘1’ a ‘2’) 
	Pulsar en ‘Disc Cycle Tray Status’ > volver al juego pulsando en ‘Resume’. Conseguido!


				---------------- ************************************** ----------------

He puesto especial mimo y dedicacion en el aspecto gráfico, ICONOS de Carpetas y tema del Orden, Catalogación y Personalización de los juego en carpeta, además de sus carátulas correspondientes, a ser posible todas ellas con el mismo formato y/o artes gráficas, además de las horas de pruebas, ajustes y test varios. Muchas horas! :)
Además he realizado y modificado personalmente ciertos MODS para instalar en la consola y poder hacer uso especial de algunos CORES/Sistemas como el de NEOGEO con la UNIBIOS, MOD para cambiar música en cada Inicio, Temas con música personalizada y editada, etc.

Esto es todo lo básico para hacer funcionar la consola con las ROMS que vayamos añadiendo para ir experimentando.
Si se hace todo como es debido, no debe haber ningún problema, no obstante, no me hago responsable de los posibles errores, 
bricks, mala utilización o cualquier mal funcionamiento y problemas al respecto. 
(Es dificil hacerle un brick a esta consola)



-----------------------------------------------------------------------------------

TUTORIAL para hacer funcionar el Mega PACK corréctamente en S-NES Mini CLASSIC desde la Memoria Externa 
con USB-Host (OTG) usando Hakchi2 CE 3.50 o superior. (También válido para NES Mini CLASSIC)
(Este tutorial es válido para instalar cualquier juego en la SNESC, no solo este Pack)

* Tutorial y compilación de recursos by: PaPer_DJ
* Tutorial revisado y optimizado por: Bruennor

-----------------------------------------------------------------------------------

Si vienes de usar una versión de Hakchi anterior a Hakchi CE 3.4.1, o inlcuso desde Hakchi 2.30 y anteriores, 
es imprescindible que primero se deje la consola con el Firmware de serie Original de la siguiente manera:

ES NECESARIO desinstalar desde la versión del Hakchi que estuvieses usando actualmente, por ejemplo Hakchi 2.30
(Desde HAKCHI, en el menú "Kernel, Uninstall)
Tras esto, se arranca la consola de manera normal, para comprobar que vuelve a estar de serie, y se hace un factory reset, 
desde el menú de la propia consola (Format) "Configuración de Fabrica, Formatear la Consola"

Para los que ya están en versiones de Hakchi actuales (3.50 y superiores) y quieren dejar la consola limpia para empezar de cero, es recomendable utilizar la opcion de "Factory Reset" presente en el menú de Hakchi: "Kernel\Advanced\Factory reset"
Después de hacer el Factory reset, se ha de volver a instalar el Kernel (como se indica en los pasos más abajo) 
Desde: "Kernel\Install - Repair"
De esta manera se consigue hacer un "Wipe" completo de la consola para empezar con un Kernel y NAND limpias.
 

Pasos:

1. >> Despues de dejar la consola con la configuracion de fabrica, vamos a flashear con el custom kernel.

Para los que tienen la consola recién comprada, y hacen todo esto por primera vez, se ha de Flashear el Custom Kernel 
para habilitar el uso de emuladores y otro tipo de MODS para hacer funcionar ROMS de multiples sistemas.
En este caso, usaremos la version actual (Hakchi CE 3.5.2) 

>> Ejecutar HAKCHI.EXE
(Si la primera vez salta algún aviso de Firewall de Windows, darle al check de Permitir "Redes Privadas" y "Redes Publicas")

	1. Desde HAKCHI, Click en el menú "Kernel >> Install/Repair y Darle a "Yes"
	3. Conectar la NES/SNESC Mini al PC directamente con su cable USB (Nada de USB Host).
	4. Manteniendo presionado el botón de "RESET" en la consola, se desliza el Boton "POWER" hacia la posicion de encendido "ON"
	   para entrar en modo FEL (El led rojo de encendido, debería apagarse)
	5. Despues de unos segundos soltar el botón de "RESET" (Se debería escuchar el típico sonido en Windows de detección de nuevo dispositivo)
	6. Pedirá Instalar el driver para la consola si es la primera vez. Click en "Install driver"
	7. Seguir indicaciones en Pantalla. Tras finalizar el proceso, la consola ya debería tener instalado el Custom Kernel.

2. >> INSTALAR MODS:

  Siguiendo con la aplicacion abierta, en el menú "Modules, Install extra modules", agregaremos todos los cores, bios y complementos necesarios en la memoria interna de la consola, en el orden mostrado más arriba, Lo repito:

	- Instalar todos los CORES de las plataformas que deseemos emular.
	- Instalar las BIOS para los CORES que las requieran.
	- Por ultimo instalar el Retroarch incluido en el pack o la ultima version, teniendo en cuenta de instalarlo despues de CORES y BIOS.
	- Instalar para evitar Errores el MOD "MM C8 Error Deterrent"
	* Si se instala el CORE para juegos de Nintendo 64, es recomendable instalar "Hakchi Memory Booster" esto mejora el rendimiento de la consola para estos juegos.

3. >>  INSTALAR JUEGOS:

  Los juegos pueden instalarse de dos maneras, bien en la memoria interna (esta despues de instalar mod's, cores y demas deja poco espacio, aunque aceptable)
 o bien en memoria externa usando adaptadores Hub OTG (bien en pendrive o en tarjeta SD depende de adaptador elegido).
Este pack esta diseñado para utilizarlo con memoria externa, pero se pueden instalar unos pocos en la interna si se desea. 
Yo tengo mis favoritos de NES y SNES, y el acceso al Retroarch, por ejemplo, asi de esta manera al iniciar la consola sin la memoria externa tengo mi seleccion básica de favoritos.

** ESTE PACK viene con TODOS LOS JUEGOS ya LISTOS para EXPORTAR, de tal manera que solo es necesario seguir los pasos PARA EXPORTARLOS.
(Dicho de otro modo, solo es necesario darle a "Export Games" con el Pendrive o memoria conectado al PC) **

Para AÑADIR Juegos a Hakchi:
1. >> Arrastrar hacia la ventana de juegos de Hakchi CE (Custom Games) las ROMS, ISOS o archivos necesarios del juego deseado, y aceptar tantas veces como nos lo solicite si estamos importando roms en formato .zip como las de NEOGEO.
2. >> Hakchi lanzará una pantalla donde se debe seleccionar el tipo de sistema a emular "System" y el Core (Emulador) que usar "Core"
3. >> Tras seleccionar el Core necesario, hacer click en el botón "Apply" y el juego ya quedará añadido con la ruta correcta en la línea de comandos. [Normalmente al instalar un core, este mismo en la descripcion te pone la ruta que emplea para los ejecutar los juegos]
4. >> En algunos casos hay que poner manualmente la ruta correcta al CORE que queramos usar con el juego añadido. 

Para EXPORTAR Juegos:
1. >> Conectar memoria USB externa al PC
2. >> Una vez se tienen seleccionados los juegos deseados, (por defecto todos) se hace click en el botón "Export games" y se selecciona la unidad USB (Memoria Externa) donde se quieren Exportar/Copiar los juegos.
	Paciencia. Dependiendo de la velociad de la memoria usada, puede tardar varias horas.
3. >> Se extrae de manera segura la memoria del PC, (dándole al icono en Windows de extracción segura, para evitar corromper la memoria) y se pincha en el cable/adaptador USB Host OTG.
4. >> Se conecta el Cable USB Host a la consola. El conector de corriente que antes iba a la consola, ahora va a la entrada del cable/adaptador USB HOST OTG.
5. >> Se enciende la consola con tu nuevo y flamante sistema de juegos listo para disfrutar!


P.D.

Os recomiendo suscribiros al canal YOUTUBE del compañero "TuberViejuner" donde encontraréis tutoriales muy prácticos y amenos sobre todas estas cuestiones y muchas más, relacionadas con el mundo Arcade. 

CANAL YOUTUBE: >> https://www.youtube.com/channel/UCWcp1Mwm7_bJ-mVoZb8TdkQ/featured
Un saludo @TuberViejuner!

Vídeo Tutoriales Recomendados del compañero "TuberViejuner":

>> Cómo hackear Snes / Nes classic Mini con hakchi 2.30, usb OTG externo y añadir juegos 2018
      >> https://youtu.be/J-9ahPIz1kQ


				---------------- ************************************** ----------------

-------------------------------------------

LEEME - IMPORTANTE - USO AVANZADO Y RECOMENDACIONES.

------------------------------------------

				---------------- ************************************** ----------------


Siguiendo las instrucciones anteriores, ya podemos empezar a llenar el pendrive/memoria de los juegos que queramos de cualquier plataforma, que todos funcionarán correctamente, siempre y cuando en cada juego se ponga la ruta correcta en la linea de comandos con el core correspondiente para ejecutarlo.

Después de añadir ROMS/ISOS de una plataforma en concreto (por ejemplo PSX), y antes de hacer nada más, es recomendable, con todas las rom que se acaban de añadir, hacer clic con el botón derecho del ratón y seleccionar "Descargar caratulas para los juegos seleccionados" (Luego ya se podran buscar manualmente las que más nos gusten, pero tenemos una base automática de carátulas con la que trabajar)

Recomiendo instalar las ROM de cada plataforma a la misma vez ya que, de esta manera, nos meterá todas las ROM en una misma 
carpeta que podemos renombrar luego al exportar, con el Nombre de NES, SNES, NEOGEO, etc.

Tras añadir las ROMS de una plataforma en concreto, se debera de editar la Línea de comando manualmente si es necesario, para decirle a la consola (al emulador Retroarch concretamente) qué core utilizara para esa ROM. Este es el proceso más tedioso y costoso en tiempo ya que se ha de editar uno por uno cada uno de los juegos, sustituyendo lo primero que aparece, por ejemplo, "/bin/zip " por "/bin/fba " (para NEOGEO) o " /bin/snes " (para SNES) ,etc...
(Esto ya no suele ser necesario en versiones más modernas de Hakchi, ya que salta un asistente de CORES que te guia en este proceso)

Ejemplo de juego NEOGEO añadido:
		>> /bin/zip /usr/share/games/CLV-Z-BVQZZ/mslug2.zip
Ruta correcta:
		>> /bin/fba /usr/share/games/CLV-Z-BVQZZ/mslug2.zip

Tras corregir la ruta de los juegos añadidos, es recomendable proceder a renombrar los mismos desde el menú en Hakchi2 
"Opciones de juego" "Nombre:" para conseguir tener un orden en la lista de juegos de Hakchi2 y en la consola. 
(No es imprescindible, pero si quieres que quede todo bien ordenado con cierta cohesión y bonito, si es recomandable)

En el ejemplo anterior, el nombre quedaria como >> mslug2
Procedo a renombrar cada Rom de NEOGEO como >> NEOGEO - Metal Slug 2
Y así respectivamente, copiando y pegando delante de cada nombre del ROM "NEOGEO - Nombre de Juego"


Ejemplos de ruta para otras plataformas:

SNES		>> /bin/snes /usr/share/games/XXX-X-XXXXnombre_de_rom.extension
NES		>> /bin/nes 
MAME2003	>> /bin/mame2003 
MEGADRIVE	>> /bin/md 
NINTENDO64	>> /bin/n64 

(Las rutas en la línea de comandos suelen venir especificadas en cada Core para saber cómo utilizarlos.)

------------------------------------------------------------------------------------------

>>>> Para que un PC rebelde reconozca la consola, se pueden instalar los siguientes Drivers:

Descarga		>> http://zadig.akeo.ie/
			>> http://zadig.akeo.ie/downloads/zadig-2.3.exe


Instrucciones: 

Instalación de los drivers especiales ZADIG

Se necesita un driver para que el sistema operativo pueda entender la comunicación entre consola y PC. Nintendo, como es obvio, no proporciona dicha comunicación, por lo que hay que utilizar proyectos de terceros. Ahí es donde entran los drivers de Allwinner USB que, afortunadamente, se pueden instalar de forma sencilla haciendo uso de un software denominado Zadig. 

Pasos de instalacion:

1 - Conectar la consola al PC mediante el cable USB. 

2 - Encender la consola en modo FEL. 
	- Manteniendo presionado el botón de "RESET" en la consola, se desliza el Boton "POWER" hacia la posicion de encendido "ON"
	para entrar en modo FEL (El led rojo de encendido, debería apagarse)

3 - Instalar los drivers Allwinner USB con Zadig: 

 3.1 - Descarga la aplicación Zidag desde el enlace correspondiente al principio de esta wiki. 

 3.2 - Ve a "Administrador de dispositivos" (dependiendo de tu SO la manera de llegar ahí es diferente) y observa el nombre del USB        que tu SO ha detectado. 

 3.3 - En la aplicación, selecciona de la lista desplegable el nombre que viste en Administrador de Dispositivos. 

 3.4 - Selecciona el driver WinUSB. 

 3.5 - Pulsa el botón INSTALL y espera a que finalice el proceso. 

	>> ¡Felicidades! El driver ya está instalado. <<

------------------------------------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------------------------------------

EXTRAS. INDICACIONES AVANZADAS. LEGACY. (CUIDADO):

Casi toda la magia al respecto es cortesía del equipo "TeamShinkansen" y el compañero Kyland K AKA "KMFDManic" Gracias! Thank You!
Aquí está todo su trabajo, tanto para descargar por completo como en repositorios para descarga individual
de los mods necesarios a elección de cada uno:

LINKS		>> https://github.com/KMFDManic/NESC-SNESC-Modifications/releases
		>> https://github.com/KMFDManic/NESC-SNESC-Modifications
		>> https://github.com/TeamShinkansen
		>> https://hakchiresources.com/
		>> https://snesclassicmods.com/
		>> https://github.com/TheOtherGuys-Hakchi-Projects
		>> https://github.com/pathartl/BleemSync
	

Info del MOD para comprimir las partidas guardadas en la memoria interna.
(Funciona bien y ocupan mucho los savestates sin comprimir)
MOD	>> https://www.reddit.com/r/miniSNESmods/comments/7r9ga5/release_canoe_save_state_compression_mod_v12/
Descarga	>> https://github.com/CompCom/hmrepo/raw/master/canoe_save_compress.hmod

Posteriormente y de forma opcional se puede crear una carpeta llamada "saves" dentro de la carpeta "hakchi"
alojada en el pendrive que cargaremos con los juegos, de manera que todos los Save-States y configuraciones 
de los juegos quedarán guardados allí, sin ocupar espacio en la consola.

>>	 >> ¿COMO SE INSTALAN LOS MODS DESDE HAKCHI2? <<	<<

Se le llaman MOD o MODS (Modulos) a cualquier "cosa" que instalemos en sistema de la consola (Emulador, BIOS, función o mejora que se instale en el sistema)

Para ello, todos los MODS se han de alojar en la carpeta "user_mods" del hakchi, para posteriormente, 
instalarlos o desinstalarlos desde el menú "Módulos" de la parte superior del Programa.

Al clicar en "Instalar módulos extra" aparecerá la lista de MODS que hayamos copiado en dicha carpeta  
y habremos de seleccionar los que queramos instalar. 

Al clicar sobre cada módulo, en ocasiones aparecera una valiosa información sobre cómo utilizarlo.
En el caso de los cores, nos aparecerá tambien la información que debemos poner en la línea de comandos para hacer un uso 
correcto del mismo para que el emulador interprete que core se empleara para que carguen los juegos correspondiente. 

>>	>> ¿Cómo crear mi propio MOD "hmod"? <<		<<

				>> https://github.com/TeamShinkansen/hakchi2/wiki/Modifications-and-modules-guide

	>> UNIVERSE BIOS PARA NEO GEO <<

UNIBIOS PARA EMBEBER EN BIOS	>> http://unibios.free.fr/index.html
				>> http://unibios.free.fr/download.html

Mini Tuto Embeber UNIBIOS	>> https://github.com/recalbox/recalbox-os/wiki/Usar-Unibios-en-Neo-Geo-(ES)

##Para que sirve Unibios:
•Cambiar la región del sistema (Europa/USA/Japón) y el modo de sistema (AES/MVS)
•Acceder a las configuraciones del sistema, para poder cambiar la dificultad/ número de vidas/Tiempo-etc
•Acceso a una base de datos de trucos *Acceso a reproductor de música.....y mucho más!

##Como instalarla en para Cores FBA:
1.Descargala
2.Extrae el archivo descargado y renombralo asia-s3.rom 
3.Abre tu archivo neogeo.zip (archivo BIOS), debería haber un archivo asia-s3.rom dentro (Es la BIOS de Neogeo para FBA) Ocupa algo más de mega y medio.
4.Inserta el nuevo archivo asia-s3.rom dentro del archivo neogeo.zip reemplazando al anterior.
5.Ahora carga el archivo neogeo.zip dentro del modulo maestro de carga de BIOS hecho por KMFDManic en la siguiente ruta: 
  Carpetas >> km_master_bios_module_6_19_18.hmod\etc\libretro\system (Si crean manualmente estas carpetas también funciona)
6.Copia esto en la carpeta user_mods de hakchi2 e Instala este .hmod que has preparado como cualquier otro desde el menú de hakchi2

Descarga unibios preparada:	>> https://mega.nz/#!7CJQBaBS!_Uqzys7V3oAk9sZb4FFKp5LVvDekfzZcRkTZo82p_1o

Con esto no solo conseguiremos que las ROMS Neo Geo funcionen desde USB Host correctamente, sino que además 
tendremos un Menú especial para introducir trucos o Mods en los juegos, accesible en cualquier momento IN-Game.
(Se puede usar una combinacion de botones para acceder al mismo, o simplemente entrar al menú de retroarch 
pulsando Select+Start, y tras salir del menú y volver al juego, se nos mostrará previamente el menú de UNIBIOS)

Todos los juegos de NEO GEO los haremos funcionar con el CORE FBA2016 poniendo como argumento en la Línea de comando: 
"/bin/fba " Ejemplo: "/bin/fba /usr/share/games/CLV-Z-NDWQR/mslug3.zip" (Hay que respetar el espacio antes de /usr)

UNIBIOS NEOGEO PARA FBALPHA YA EMBEBIDA y dispuesta en un hmod para INSTALAR:		
				>> https://mega.nz/#!7CJQBaBS!_Uqzys7V3oAk9sZb4FFKp5LVvDekfzZcRkTZo82p_1o

DRIVERS PARA RECONOCER LA SNES/NES EN EL PC
>> https://mega.nz/#!CLY2iYwR!QcM1EV2y5jMRyeBbn-yumZnyKS3mgcl73OaTwnJm5Ks (Enlace Directo)
>> http://zadig.akeo.ie


*** (Si Las url de descargas de M E G A, están capadas. Hay que sustituir los asteriscos ******* por "m e g a . n z" (Todas las letras juntas)

	------------------------------------------------------------------------------------------------------
	------------------------------------------------------------------------------------------------------

DUAL BOOT NES/SNES Classic	
>> https://www.reddit.com/r/miniSNESmods/comments/76fr80/release_nessnes_classic_dualboot_mod_v03_no_more/
				>> https://github.com/teamzebra/snesclassic.dualboot/releases/tag/v0.3
					>> https://github.com/teamzebra/snesclassic.dualboot/releases/download/v0.3/snesclassic.dualboot-v0.3.zip
				>> https://www.rendezvo.us/nesmini/
					>> https://www.rendezvo.us/nesmini/dp-nes-release-v1.0.3-0-gc4c703b.tar.gz

También se puede añadir el .hmod para cambiar al firmware de la NES Classic desde el menú de selección de 
juegos de la consola, de tal modo que es como si tuviesemos la NES Classic con sus juegos y la SNES todo en uno, 
y accesible incluso cuando no tenemos conectada la memoria USB a la consola.
(Si se añade este mod tras el resto de cores y mods comentados nos quedarán unos meros 160Mb libres en la memoria 
interna de la consola, a tener en cuenta si no se va a utilizar memoria externa)

Aquí enlace sobre el proceso de creación del MOD Para DUAL BOOT NES/SNES Classic:
	>> https://www.reddit.com/r/miniSNESmods/comments/76fr80/release_nessnes_classic_dualboot_mod_v03_no_more/

Aquí enlace del MOD ya hecho por mi, dispuesto para instalar:
	>> https://mega.nz/#!TThzHIRR!n7qnv7UJQoi_uHUpHp-5Hc2xGaXdtmf8xyhrMUou17E

Recordar que tras instalar este MOD, igualmente hay que seguir el proceso final de añadir la carpeta "CLV-S-00NES" 
dentro del directorio de hakchi2 "games_snes" para que posteriormente aparezca en la lista de juegos de hakchi, 
y lo podamos seleccionar desde el menú de la consola como si de otro juego se tratase, una vez lo sincronicemos, 
tal y como lo hariamos con cualquier otro juego.
(Atención, este MOD solo sirve para nuestra version Europea. Si tienes otra versión, mejor que compiles tú mismo 
el mod siguiendo el procedimiento del enlace oficial)


	------------------------------------------------------------------------------------------------------
	------------------------------------------------------------------------------------------------------

OTROS RECURSOS:

ROMS (Todas las Plataformas)	>> https://www.emuparadise.me/
				>> http://www.planetemu.net/

ROMS MAME2003 (0.185)		>> https://ia800602.us.archive.org/zipview.php?zip=/31/items/MAME_0.185_ROMs_merged/MAME_0.185_ROMs_merged.zip
ROMS NEO GEO			>> https://www.emuparadise.me/roms/search.php?query=&section=roms&sysid=26
LISTA DE COMPATIBILIDAD		>> https://www.reddit.com/r/miniSNESmods/comments/7gqaim/snes_mini_arcade_compatibilty_list/

https://github.com/TeamShinkansen/hakchi2/releases
https://github.com/KMFDManic
https://hakchiresources.com
https://hakchiresources.com/2018/05/07/hakchi-wi-fi-mod-wpa-supplicant/
https://discord.gg/szMhJYc
https://snesclassicmods.com/
https://www.saveclipbro.com/
https://www.reddit.com/r/miniSNESmods/comments/7tc3sg/hakchi2_save_gamelist_to_text_file_my_solution/
https://flamingtext.com/net-fu/dynamic.cgi?script=retro-logo&text=PaPer_DJ&fontsize=199&fontname=Capella+3D+Italic&textBorder=8&shadowXOffset=8&shadowYOffset=12&shadowBlur=12
http://wololo.net/talk/viewtopic.php?f=37&t=48669&p=420507#p420507

https://www.elotrolado.net/hilo_hacking-nes-snes-classic-mini-actualizado-usb-host-otg-y-neogeo-funcionando_2297222
https://www.forocoches.com/foro/showthread.php?p=307509411#post307509411